Caption by iceman2k
[: 교향시편 Eureka 7 :]
夢心地の朝一番に
꿈결 같은 기분의 이른 아침에
さしこんだ光と終わってしまう戀
내리쬐는 빛과 끝나버린 사랑
明日からは別別の道
내일부터는 각자의 길
て そんな突然心の準備かできない
그렇게 갑자기라니 마음의 준비가 안돼
縮まらない
거리가 좁혀지지 않는
何かを僕らは知っていたの?
그 이유를 우리가 알았던 거야?
Cherry blossom とこまでも
Cherry blossom 계속해서
舞い散る君のこえに
흩날려 떨어지는 네 목소리에
サヨナラ FALLIN LOVE
안녕. FALLIN LOVE
Cherry blossom Cherry blossom
淚 全て忘れて
눈물은 다 잊어버리고
今から FALLIN LOVE
지금부터 FALLIN LOVE
とどきますか?
느껴지나요?
여보. 이 상황에도 주식이야?
할 수 없잖아
절망병 치료에 돈이 얼마나 드는데
하지만..
이 아이의 병을 고치기 위한 일이야
이해해줘
알고 있었어
언제나 아빠 엄마가
날 걱정해주는 거 알고 있었어
하지만 이제 버스가 와버렸어
제시카?
뭐야 저게?!
유.. 유성이?
신이시여
지금까지 고마웠어요
하지만 이제부터는 영원히 함께야
아빠, 엄마
사랑해
뭐냐.. 도대체 무슨 일이 벌어진 거냐
데브리가 탑을 노리고 떨어져?
그럴 리가 있어!?
그럴 리고 뭐고 없다
지금부터 데이터를 전송하겠다
한번 봐라
현존하는 151기 중 31기가
데브리의 직격으로 파괴당했다
이건.. 하지만 그런 일이 있을 리가..
아니. 사실 같아
지금 중앙전산장치로 조회해봤어
모든 데브리가 트래퍼에 돌입한 순간
각도를 바꾸고 있어
베어 박사의 추측이 옳다면
스카브 코랄은
물리법칙을 마음대로 바꿀 수 있어
그렇다면..
이게 스카브 코랄의 짓이란 건가
하나 더 나쁜 정보다
/ 뭐라고?
텐샨 산맥에 구멍이 났다
7분 전에 군에 관측위성 허밍버드를
해킹해서 얻은 영상입니다
텐샨 산맥이 직경 약 100km정도 함몰
그 아래에 해석 불가능한
공간이 확인되었습니다
아마 현재 데브리로 낙하하고 있는
마이크로 웨이브 병기와
관계 있는 듯 합니다
들었나? 홀랜드
도대체 무슨 일이 벌어지는 거냐
젠장!
듀이는 이걸 노렸던 거야
이걸 노리고
스카브 코랄의 중심핵과 랜튼을..
아직 다 끝난 게 아니잖아
아직 희망이 사라진 건 아냐
이런 상황이 됐다고 해도
우리는 포기해서는 안돼
그래. 알고 있고 말고
본 함과 슈퍼 이즈모 함에게 알린다
작전 속행!
지금부터 다시
텐샨 산맥으로 돌입하겠다
라져
샤우트 투 더 톱!
- Shout to the top! -
이제 어떻게 되는 거야?
/ 아까 그 사람들은?
세계가 끝나는 거야? 엄마
그렇지 않아. 그런 일은 없을 거야
괜찮을 테니까. 안심하렴
아무 것도 할 수 없었어
나.. 사령 클러스터를 지킨다고 해놓고
아빠를.. 누나를..
랜튼. 울지마
/ 그래. 울지마
랜튼이 울면 다 슬퍼하잖아
고맙다
고맙다. 애들아
에우레카는?
에우레카는 몸 괜찮아?
몸? 나..
아무렇지도 않아? 에우레카
니르바쉬는?
니르바쉬는 아무 말 안 해?
어쩌지..
어떡해. 나 이제 목소리가 안 들려
에우레카
안 들려. 안 들려
나르바쉬의 목소리도
그 어떤 것도!
진정해. 지금은 우리가 정신차려야지
엄마. 랜튼!
이거 봐. 혼백 드라이브가
니르바쉬?
왜 그래? 니르바쉬
잠깐 기다려봐. 어딜 가려는 거야?
어? 니르바쉬!
제군. 우리는 전 인류의 존망을 건
전쟁의 마지막 장까지 왔다
지금까지 제군들의
신속한 행동과 그 용기에
나는 감사를 전하고 싶다
고맙다
하지만. 진정한 싸움은
지금부터 시작된다
인류의 적. 코랄리언의
중심핵 파괴에 성공했지만
그것은 어디까지나
사령부를 파괴한 것에 지나지 않는다
질서를 잃은 녀석들이
무차별적으로 공격을 개시하는 데
그리 많은 시간이
걸리지는 않을 것이다
하지만 1,246초다
항체 코랄리언은
그 이상 생존할 수가 없다
지금부터 기함 은하는
코랄리언의 땅으로 진격하여
모든 것을 끝내고 오겠다
남은 제군들은
그 1,246초를 견뎌주길 바란다
우리 인류의 명운은
제군들의 어깨에 달려있다
이상이다
들었나?
어. 듣기 싫은 목소리였지만
하지만 이걸로 결정 났군
기함만 홀로 구멍으로 침입이라
다른 인간들에게는
보여주기 싫은 게 있나 보지
그건 즉..
니르바쉬는 멀쩡해!
하지만 어쩌자는 건가?
우리 진행 방향에는..
연방군 1만 3천 척이 기다리고 있다
어쩌겠어. 거기 있는데
그냥 일으키면 되는 거야
기적이란 놈을 말이지
그렇군. 기적인가
좋은 말이다
그럼 그 기적과 함께 부탁이 있다
뭔데?
구멍 안으로는
월광호 단독으로 진입하도록 해라
임마! 너 무슨 생각이야?
지금 이대로라면
만일의 하나라도 승산이 없어
뭐라고?
우리가 방패가 되는
방법 외에는 말이다
안심하게
이 슈퍼 이즈모함의 화력은
월광호의 5배다
그렇게 쉽게 격침되진 않아
그러니까..
도미니크와 아네모네를 부탁한다
율리겐스
그 두 사람은 우리의 동료다
그 동료들을 위해 미래를 여는 것도
멋진 일 아닌가
폼 잡기는..
죽으면 가만 안 둔다
멈췄어
역시 여기서 멈췄다는 건..
울고 있어
이 아이는 울고 있어
다른 이들의 아프다는 외침을
홀로 받아주면서 울고 있어
사명을 이룰 수 있을 거라 생각했는데
자신이 힘이 없어서
다른 이들이 사라져버렸다고
그래서.. 자신이 그걸 대신하겠대
정말 너무 착해
아니야
/ 랜튼?
니르바쉬가 힘이 없어서 그런 게 아냐
분하지만..
우리 모두의 책임이야
그러니까 그런 슬픈 말은 하지마
니르바쉬
랜튼
엄마
왜?
하늘에서 산이 내려왔어
랜튼!
하늘! 하늘을 봐
뭐야 이건?
타입 0를 예상지점에서 발견했습니다
많이 파괴당했습니다만
작전실행에 문제는 없을 것 같습니다
드디어 여기까지 왔나
그럼. 시작하지
도미니크
대령님. 당신이란 사람은..
아네모네?
조기경계경보 발령!
본 함 바로 위에서
정체불명기 급속접근 중!
뭐라고?
대공방어! 전개!
저건?
어? 폭격이?
랜튼
저길 봐. 저기
저건!
월광호!
TB303. 데빌피쉬
그런가.. 또 네 녀석인가
홀랜드!
+ Caption by iceman2k +
www.iceworld.net
은하호의 돌입에 맞춘 듯한
항체 코랄리언의 출현
그 혼란을 틈타서
월광호를 들여보낸 건 잘됐지만
어떻게 생각하나?
예. 확실히 너무
타이밍이 좋은 것 같습니다
이렇게 우리가
생존할 수 있는 것도
군 전체가 항체와의 전투에
몰두하고 있기 때문입니다
하지만 만약 이 상황이
처음부터 계획되어 있던 것이라면..
함장님!
/ 왜 그러나?
민간인의 긴급통신입니다
이 전투상황에 말인가? 누구냐?
이.. 이건?
여기는 트레조아 연구소 소속
고속정 아부쿠마호
즉시 월광호에 전해야 할
정보가 있다
월광호는 어디로 갔나?!
그렇군. 그게 너희들의 결정이군
네. 하지만 홀랜드
지금 위쪽 세계에서는..
안심해라
아직 한계량을 넘지는 않았다
그런데 정말 괜찮은 거냐?
걱정 마세요
우리 다섯이라면 문제없어요
그리고 니르바쉬를
혼자 놔둘 수도 없는 걸
정말.. 뭐가 그렇게 빠르냐
멋진 가족을 만들다니
들었지! 탈호
엄호해줘. 내가 303으로 돌입해서
브리지를 제압하겠어
잠깐만. 바보 같은 소리 마
탈호. 제발..
형을 멈출 수 있는 건
나 밖에 없어
주포 발사 준비!
주포 발사 준비
오차수정 ±3도
발사!
배리어?
군의 최신예 무인병기야
저게 있는 한
원거리 포격은 소용없어
홀랜드의 말대로라는 거군
소용없다. 홀랜드
어떻게 발버둥쳐도 이미 늦었다
하지만 결판을 내고 싶다면..
내주도록 하마!
니르바쉬와 함께
사령 클러스터가 되겠다고?
미안해요. 벌써 정했어요
너 무슨 생각하는 거냐?
/ 누나를 만났어요
사령 클러스터 안에서
누나와 아빠를..
거기서 알게 됐어요
사령 클러스터가 존재하고 있으면
스카브 코랄은 깨어나지 않아
인간이 공격을 하지 않으면
스카브 코랄도 공격하지 않는다고
우리 다시 한번 스카브 코랄과
이야기해보겠어
그리고 다 함께 이 별을 살아갈 방법을
함께 찾아보겠어요
어쩌면 두 번 다시
돌아올 수 없을지도 모르지만
괜찮아요. 스카브 코랄 안에서는
사람도 존재할 수 있는 것 같고
게다가 우리는
혼자 가는 것도 아니니까요
애한테 저런 결의까지 시키고
에우레카는 모습까지 변해가면서..
이게..
어른이 할 짓이냐! 듀이!
제2차 경보 다수!
손해 불명!
중앙전산실 응답 없음
제3함교 대파
화재가 발생했습니다
후방 시스템으로 전환 불능!
무턱대고 뚫고 들어온 게 아니었나?
굉장해. 역시 SOF
역시 대령님의 동생이야
전함이 멀어져 가
홀랜드가 우리를..
에우레카!
시작하자
자! 함께 가자!
니르바쉬!
트래퍼 반응 급속 상승을 확인
뭐라고?
/ 설마 타입 0가..
진정들 하거라
전원 퇴함하라
대령님. 저희를 버리시는 건가요
그런 게 아니다
알겠느냐
지금부터 하는 말을 잘 듣거라
은하호에서
다수의 탈출정 이탈을 확인
공격은 여전히 멈춘 상태입니다
홀랜드의 연락은?
재밍이 심해서 식별할 수 없습니다
홀랜드.. 당신 살아있는 거지?
무인?
오랜만인데. 팔팔해 보이는군
아직 꼬마한테 질 수는 없거든
영감 주제에 무리하는 거 아냐
이것도 가짜였다는 건가!
네놈이 무슨 짓을 하고 있는지 아나!
인간의 존엄을 지키려는 것 뿐이다
지구를 파멸시켜놓고..
뭐가 인간의 존엄이냐!
없어. 이 자식. 어디로?
말을 잘못한 것 같군
/ 뭐라고?
나는 속죄하려는 것이다
속죄하여 인간의 존엄을 지키고
이 별의 존엄을 지키려 하는 것이다
그걸 왜 모르는 거냐
군의 최고사령관까지
올라간 남자가
하는 짓은 좀만하군!
1만년 전에..
이 별은 스카브 코랄에게 먹혔다
고유의 모습은 사라지고
되돌릴 수 없을 만큼
존엄성에 상처를 입은 것이다
그렇게까지 해가며
이 별이 살아갈 이유가 있느냐!
흥. 그렇게 죽고 싶으면
혼자서 죽어버려
미안하지만 난 외로운 게 싫거든
현재 상황 확인!
탈호씨
/ 왜?
슈퍼 이즈모 함의 긴급통신이에요
이즈모함?
율리겐스다. 즉시 공격을 중지해
잠깐만. 무슨 소리를 하는 거야?
방금 브리지를 제압했어
뭐라고?
그럼 대령은? 듀이 대령은?
듀이를 죽이면 안돼
이건 함정이야!
젠장.. 탈호 녀석
정말 엉망진창이로군
그래. 엉망진창이다
나는 이 엉망진창으로
뒤틀린 세계를 숙청하고
존엄을 지키기 위해서
나 자신에게 업보를 심었다
잘 보거라
나의 업보를!
형! 설마?!
이렇게 해서
난 세계와 이 별과 하나가 되었다
내 목숨은 곧..
이 별의 목숨인 것이다
저항하려면 해봐라
하지만 난 이 별의 존엄과
함께 갈 것이다
울어라! 한탄해라!
이것이 새로운 지구의 시작이다!
형! 안돼
대령님
아네모네?
아네모네? 그건!
도미니크..
도미니크!
홀랜드. 안돼
그 사람을.. 듀이를 죽이면 안돼!
너무 늦게 알았어
형을 구해줄 수 없었어
모든 게 늦어버렸던 거야
그래. 모든 게 늦어버렸어
우리가 하는 일은 전부
너무 늦게 시작했어. 홀랜드
왜 그래? 니르바쉬
엄마!
에우레카!
/ 엄마
안돼!
이런 건.. 이런 건..
제발 부탁이야. 니르바쉬
사람들을 구해줘
에우레카! 왜 그래?
에우레카!
미안!
난 약속을 지킬 수 없어
미안해. 랜튼
바이바이
에우레카!
[계속]
變わらない每日から
변함 없는 매일로부터
ぬけだしたくて一人步き出した
빠져 나오고 싶어 홀로 걷기 시작했어
この手につかんだ地圖をひろければ
손에 든 지도를 펼치기만 하면
たどりつけると思ったんだ
그곳에 갈 수 있을거라 생각했어
だけど勘違い
하지만 착각
一人で强くなったって氣がしていた
혼자 강해봤자 얼마나 강하겠어
自分の弱さ見つけかすむ行く手
자신의 약함을 알고 희미해지는 손
でも光射して皆の顔が浮かべる
하지만 빛이 비춰 사람들의 얼굴이 떠올라
立ち上がって前へ前へ
일어서서 앞으로 앞으로
倒れたって何度だって
쓰러져도 몇번이라도
だって誰にもあるはず "かえれる場所"
누구나 있을테니까. "돌아갈 곳"
いつもいつだってそう寄りそう絆
언제나 언제든 그렇게 다가오는 정
Hands in the air
とどくエ-ル胸に先へ
가슴 깊숙히 전해지는 외침
振り返るといつも
뒤돌아보면 언제나
變わらない場所があるから
변하지 않는 곳이 있으니까
どんな逆境も不安も超えて行ける
어떤 역경도 불안도 극복할 수 있어
果てしない未知なる道へと踏み出す
끝없는 미지의 길로 나아가
振り返るといつも
뒤돌아보면 언제나
變わらない場所があるから
변하지 않는 곳이 있으니까
どんな逆境も不安も超えて行ける
어떤 역경도 불안도 극복할 수 있어
果てしない未知なる道へと踏み出せる
끝없는 미지의 길로 나아갈 수 있어
振り返るといつも
뒤돌아보면 언제나
EUREKA7 최종회
1시간 스페셜
뒷편은 바로 계속됩니다
Caption A/S : www.iceworld.net